# Обработка исходных файлов для компиляции

Этот CMake скрипт автоматически находит все исходные файлы с расширениями `.cpp` и `.c` в указанной директории и
добавляет их в список файлов для компиляции. Скрипт проверяет, какой компилятор используется (C++ или C), и добавляет
соответствующие исходные файлы в переменную `AE_TARGET_SOURCE_FILES`.

## Описание:

1. **Обработка файлов с расширением `.cpp`**:
    - Если используется компилятор C++, то скрипт ищет все исходные файлы с расширением `.cpp` в директории, заданной
      переменной `AE_TARGET_SOURCE_DIR`, и добавляет их в список `AE_TARGET_SOURCE_FILES`.

2. **Обработка файлов с расширением `.c`**:
    - Если используется компилятор C, то скрипт ищет все исходные файлы с расширением `.c` в той же директории и
      добавляет их в переменную `AE_TARGET_SOURCE_FILES`.

3. **Использование переменной `AE_TARGET_SOURCE_DIR`**:
    - `AE_TARGET_SOURCE_DIR` — это переменная, указывающая на директорию, где находятся исходные файлы, которые должны
      быть скомпилированы.

## Пример:

```cmake
# Проверка наличия компилятора C++
if (CMAKE_CXX_COMPILER)
    file(GLOB_RECURSE AE_TARGET_SOURCE_FILES "${AE_TARGET_SOURCE_DIR}/*.cpp")
endif ()

# Проверка наличия компилятора C
if (CMAKE_C_COMPILER)
    file(GLOB_RECURSE AE_TARGET_SOURCE_FILES "${AE_TARGET_SOURCE_DIR}/*.c")
endif ()
```

### Пояснения:

- `file(GLOB_RECURSE ...)`: Этот CMake командой осуществляется рекурсивный поиск всех файлов в указанной директории,
  соответствующих заданному шаблону.
- `${AE_TARGET_SOURCE_DIR}`: Переменная, указывающая путь к директории с исходными файлами.
- `AE_TARGET_SOURCE_FILES`: Переменная, в которую добавляются найденные исходные файлы, готовые для компиляции.

## Зачем это нужно?

Этот скрипт упрощает управление исходными файлами в проекте, автоматически добавляя их в список для компиляции, что
делает процесс сборки более гибким и автоматизированным. Это особенно полезно при больших проектах, где добавление новых
файлов вручную может быть трудоемким.