# Конфигурация CMake для целевой платформы

Этот CMake файл используется для настройки и передачи публичных определений компилятора, которые адаптируют библиотеку
под
различные операционные системы и архитектуры.

## Описание:

1. **Определение операционной системы**:
    - Переменная `CMAKE_SYSTEM_NAME` используется для задания имени операционной системы, на которой происходит сборка (
      например, Windows, Linux, Darwin).
    - Это определение помогает адаптировать сборку под различные операционные системы.

2. **Определение размера указателя**:
    - Переменная `CMAKE_SIZEOF_VOID_P` указывает размер указателя (`void*`) на текущей платформе.
    - Это значение помогает учитывать архитектурные особенности (например, 4 байта для 32-битных систем и 8 байт для
      64-битных).

3. **Определение архитектуры процессора**:
    - Переменная `CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` содержит информацию о процессоре системы (например, `x86_64`, `armv7`).
    - Это позволяет адаптировать библиотеку под различные процессорные архитектуры.

4. **Максимальное количество состояний кадров**:
    - Параметр `AE_RUNTIME_FRAME_STATE_MAX` задает максимальное количество сохраненных состояний кадров в библиотеке. В
      данном случае это значение установлено на 255.

5. **Тип диапазона памяти**:
    - Параметр `AE_MEMORY_RANGE_TYPE` задает тип диапазона памяти, используемого в проекте. В данном случае это "Правый
      полуоткрытый диапазон" (значение 2).
    - Доступные типы диапазонов:
        - 0 — Закрытый диапазон
        - 1 — Левый полуоткрытый диапазон
        - 2 — Правый полуоткрытый диапазон
        - 3 — Открытый диапазон

6. **Коэффициент роста памяти**:
    - Параметр `AE_DYNAMIC_BLOCK_GROWTH_FACTOR` определяет коэффициент роста размера памяти при перераспределении в
      динамических структурах данных.
    - Коэффициент задается как целое число для предотвращения использования типа `float`, что улучшает
      производительность, особенно на микроконтроллерах и встроенных системах.
    - Например, для коэффициента роста 1.5 используется значение 1500 (эквивалентно 1.5 * 1000).

## Пример:

```cmake
list(APPEND AE_TARGET_COMPILE_DEFINITIONS
        AE_SYSTEM_NAME=${CMAKE_SYSTEM_NAME}
        AE_INTPTR_T_SIZE=${CMAKE_SIZEOF_VOID_P}
        AE_SYSTEM_PROCESSOR="${CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR}"
        AE_RUNTIME_FRAME_STATE_MAX=255
        AE_MEMORY_RANGE_TYPE=2
        AE_DYNAMIC_BLOCK_GROWTH_FACTOR=1500
)
```

Этот скрипт помогает настроить сборку в зависимости от особенностей целевой платформы, обеспечивая гибкость и
оптимизацию работы библиотеки.