# Конфигурация опций для сборки и управления параметрами библиотеки

Этот CMake скрипт предоставляет набор конфигурационных опций, которые влияют на поведение сборки, управление импортом и
экспортом символов, использование аллокаторов, а также работу с многопоточностью.

## Опции конфигурации:

### 1. AE_OPTION_SHARED_BUILD

**Описание:** Управляет сборкой общей (динамической) библиотеки.

- **ON:** Сборка проекта как общая библиотека.
- **OFF:** Отключение сборки общей библиотеки, проект будет собран как статическая или другая библиотека.

**Примечание:** Общие библиотеки могут быть загружены несколькими приложениями, что предоставляет гибкость в работе с
кодом.

```cmake
option(AE_OPTION_SHARED_BUILD "Создать общую динамическую библиотеку." ON)
```

### 2. AE_OPTION_STATIC_BUILD

**Описание:** Управляет сборкой статической библиотеки.

- **ON:** Сборка проекта как статическая библиотека.
- **OFF:** Отключение сборки статической библиотеки, проект будет собран как общая библиотека.

**Примечание:** Статические библиотеки связываются с приложением во время компиляции, не требуя дополнительных библиотек
во время выполнения.

```cmake
option(AE_OPTION_STATIC_BUILD "Создать статическую библиотеку." OFF)
```

### 3. AE_OPTION_SEGMENTED_ARCH

**Описание:** Указывает, использует ли целевая архитектура сегментированную модель памяти.

- **ON:** Использование сегментированной модели памяти.
- **OFF:** Без сегментированной модели памяти.

**Примечание:** Эта опция важна для архитектур, где размер типа `ae_usize_t` меньше размера указателя, что может быть
критично для правильной работы с памятью.

```cmake
option(AE_OPTION_SEGMENTED_ARCH "Целевая архитектура использует модель сегментированной памяти." OFF)
```

### 4. AE_OPTION_RUNTIME_ALLOCATOR_INIT_STDLIB

**Описание:** Определяет, использовать ли стандартную библиотеку для инициализации аллокатора.

- **ON:** Использование стандартной библиотеки для инициализации аллокатора.
- **OFF:** Отключение стандартной библиотеки для инициализации аллокатора.

**Примечание:** Включение этой опции может упростить разработку и сопровождение за счет использования стандартных
функций для управления памятью.

```cmake
option(AE_OPTION_RUNTIME_ALLOCATOR_INIT_STDLIB "Использовать функции из stdlib для инициализации распределителя времени выполнения." ON)
```

### 5. AE_OPTION_FILL_ZERO_AFTER_MEMORY_ALLOCATE

**Описание:** Определяет, заполняется ли выделенная память нулями.

- **ON:** Автоматически заполняется нулями при выделении памяти.
- **OFF:** Память не инициализируется.

**Примечание:** Заполнение памяти нулями помогает избежать утечек данных, но может увеличивать время работы программы.

```cmake
option(AE_OPTION_FILL_ZERO_AFTER_MEMORY_ALLOCATE "Новый выделенный участок памяти заполняется нулями." ON)
```

### 6. AE_OPTION_THREAD_LOCAL_VARIABLES

**Описание:** Определяет, должны ли статические переменные быть помечены как `thread_local`.

- **ON:** Статические переменные хранятся на уровне потока.
- **OFF:** Статические переменные общие для всех потоков.

**Примечание:** Использование `thread_local` улучшает потокобезопасность, но может увеличивать потребление памяти и
снижать производительность.

```cmake
option(AE_OPTION_THREAD_LOCAL_VARIABLES "Все статические переменные используют модификатор thread_local." ON)
```

## Заключение

Этот CMake скрипт предоставляет гибкие параметры конфигурации, которые могут значительно повлиять на производительность,
безопасность и многозадачность вашего проекта. Выбор соответствующих опций зависит от ваших требований к архитектуре,
безопасности и производительности.